我们现在就要出发前往老挝的首都万象了
老婆啊
你觉得老挝首都万象的第一印象
你觉得应该是什么
就以你的固化的思维来想的话啊
大象啊
大象他叫万象啊
对对对
他应该有很多像
对不对
他应该我觉得可能很有
到处都是大象的装饰品啊什么的
那你觉得他的城市建设水平应该是什么样子的
大号的大号的朗姆拉吧
OK嗯好
那我们准备出发了
所以现在呢我们就出发前往他们的首都
因为老挝的万象哈是在整个东南亚地区的首都
当做是很没有存在感的
拜拜拜拜
刚刚蕾儿说的那些固有印象
大概率也是我的固有印象
然后现在我们就坐着高铁去他们的首都看一看
看看能不能颠覆我们的自认知
打破我们的固有印象
是谁
老婆在在坐车之前看看
只能
Trace station
how much啊
传递到人弯
一根八块钱
一共八块
还可以
4km嗯
可以可以还可以
Ok let's go
这里我不得不吐槽一点哈
我认为这里的交通十分不便利的
就基本上你如果没有摩托车的话哈
如果没有一个你自己的车都是很难出行的
在这里我们这种背包客哈
我觉得有点寸步难行
是不是对
基本上就走不了多远
你知道他每个景点都特别对
然后你出来的话就得碰运气
我们能不能遇到这种突突车
要不就自己出租火车
对
这就是我能感受到
为什么老挝在整个东南亚国家中
存在感都比较低的
原因就是因为其实它即使是发展旅游业的话啊
就也会把游客的一些必要的需求给忽略掉是吧
他的旅游配套并不完善
对对对走吧
现在是下午的六点钟
太阳已经快下山了
这个时候啊
整个万隆地区的他这个地貌显得格外的漂亮
你看我的背后
哇塞老挝啊
你可以说他基建落后
但是它的自然风光啊
我觉得还是值得称道的
看到了真的很漂亮
我们到火车站了
你看火车站这边更惊人
太漂亮了太漂亮了
对这真的像水墨画哈
对真的像真的像嗯
所以伴随着江的美景啊
我们就准备从万隆出发到万象了
我们做的是最后一班
开始200万宁到老挝的万象
这一般啊
就根本就没有中国等到来了
这好空啊
真的不在老挝啊
你要习惯这种节奏
火车不是特别多的班车
就只有这几打破
我觉得现在旅游乔什已经到了猴精的地步了
我们现在知道要坐这种绿皮火车哈
便宜要便宜一半的价格
是不是对这一半
而且但时间的话他慢不了多少
那你大概20分钟要啊
对对对
值得值得值得哈
如果你就是一分钟损失一两百万那种
可以建议选择做
很明显
我是232425号走走走
这次20嗯
对对对
谢谢
进步车330场
我觉得呀
就有时候感觉老挝就像我们的一个感觉
回到了城市番外省一样
知道吧
Welcome to man ch
好像啊万象赞呀
修的霸气一些啊
怎么走出来真好用啊
有啊对啊
而且这里人超多
诶感觉那个棚子一样
等到看看我们怎么离开市区呢
哎感觉是有首都的感觉了
哦对了
市区这个早市
好喜欢好喜连连
没有缘
我真有缘啊
给他看一下名字
酒店名字
two two percent给出差不多差不多
我想知道他这个价格到底是讲好的
还是说就随便乱叫的
我觉得应该是乱叫的
应该外国人挑一些吧
嗯为啥中间那真好好罚一下价
没事没事没事
太混乱了
我的一片看得我都头大
你知道吗
这里完全没有坐满人
我极度怀疑哈
就我们刚刚那个给他们15万
两个人拿
这大概就是人民币的60块钱啊
是等于说是把他们的钱给给出
有没有这种感觉吧
大雁走打眼中就是我们
因为刚刚我们等到神秘人士的那个线报
大概就坐坐出租车过去啊
到我们的酒店也就是60块钱左右吧
这样子
所以我们坐这种车应该更便宜才对对对对
所以我们俩是大客户
你知道吗
VIP还有加大运走
我跑地方晚上这个什么有问题吗
没有他他说是20万
我说是15万
他说这个价格从火山汤来了啊
这个价格不贵
铁子这不
诶这是5万吗
我看一下
这是5万
OK拓仔拓仔口感
麦哈哈
我随便订了个酒店
我看一下啊
对就往里面走就行了
以我们这种尊贵的身份
我订的是一个三星级酒店
然后我们看一下这里的三星级酒店啊
你们来猜一下
我们玩一下游戏
觉得这个三星酒店多少钱
以我们这么尊贵的身份
他偏要加中国两个字
全全网唯一的贵族
跪下的贵
这就是稳定的酒店吗
对我们扫一眼前面
我们现在已经住进来了
铁子们看到旅游强似的豪华房间没
哇塞
就是稍微有点单一
这是三星级吗
老铁子
我订的时候怎么感觉又吓了狗一样的感觉呢
哦选择好
这真好
是我骗的好
三星级老婆
你看看这空调没有
是不是那些奢侈品包
现在很流行复古
对不对
咱他妈这个空调也复古好不好
我觉得这个整个装置都很复古哦
长虹的最后那个鸡都快没了
够复古吧
铁子长这两个床也是够复古的
这让我想到了什么
就是川藏线那些旗舰的地方
这个也是可以可以
铁子晚上好嗯
还有两个
最终这两个椅子就凸显了我们定的高端实木
能不能把脚拿下来
谢谢对不起啊
这么高端的那两个椅子
八角蜡像像什么话
然后最后再来看一看哈
这个是这个镜子安排的很好
就男团的颜值就一览无余
铁子们让我们再去看看厕所哈
铁子们哎呦
我就说嘛
我们住的地方啊
一定要讲品质
干湿分离
这个绝对是不可少的
总这就是万象的第一印象
铁子们明天会怎么样呢
再说吧
现在是我们在老挝首都万象的第二天了
昨天晚上啊简直是一片漆黑
今年我们准备出来探索一下整个老挝地区哦
整个万象地图万象地
你发现没有啊
整个万象地图很像是泰国对吧
在这里给你们普及一个冷知识哈
老挝的万象是所有国家当中少有的
把自己首都设在边境线的国家
我们离这里的泰国的距离大概是5km左右
我们只需要跨过湄公河就到了泰国境内
你知道吧
很有意思对吧
所以这里真的很有开始中国
我觉得这个确实距离我上一个大将
差了个10万8000里少
所以现在我们就去探索一下这座城市
这座在东南亚当中
最没有影响力的首都到底是什么样子
哦你看我们在这边发现了什么
这是家猫猫店哇
还有豹猫嘞
老婆这些猫都是品种猫
是不是对呀
哇塞你看那个是什么猫
看着好乖哦
这么大一只来妙妙妙妙
这说明一个什么问题
你知道吗
宝贝这里哈可能没有我们想象中的那么的贫穷
为什么呢
因为如果说啊
你只有有钱的情况下才养得起那么贵的猫
好
再来更新一下
铁子们除了老挝语言
还有中文
说明一个问题哈
养猫的都是有很多的中国人
这说明财富跟中国有密切的关系
我们现在住的这些地方啊
感觉有点像是富人区啊
你看他们这些别墅修得好好啊是吧
老婆啊
哇塞我一直以为哈他们都是兰博拉邦那种环境
就是到处出来就是一个呃呃小破房子
但是这里不是
你看这些很多很精品的店
看到没有
还剩一个大院
你看送这车坐的都是感觉对呀
当归大院
你看这边归大院的
哇真好漂亮
看到没有啊
有没有点颠覆你认知啊
老婆破了
我又颠覆三观
这个必须颠覆啊
太牛了
难怪看不顺意
路走过来了
这种餐馆都比较多
这种国外的餐馆啊
是吧嗯嗯外国料理
10年前的万象
甚至是连公交车系统都是没有的
等到你看现在这些高端的小区啊
特别的多对吧
你看来了
老婆
这就是那种容积率超级低的小区啊
嘿这是一条数码街啊
看到没有好大一个苹果商店哦
而且前面还有一个是你们有没有觉得啊
我这条街很像是那些泰国的街道是吧
老婆有没有这种感受
诶诶哦这里买什么的
海尔小米索尼等等啊
还有美的啊都有诶
打钱铁子们感觉首都还是首都啊
对对对对对
其他城市都没有看到这么多高
就司马产品嚯差的远啊
你看那对面呢还卖马歇尔音响
看到没有
这上面哦
牛31大不大口
来了对
别看那个这房子有些简陋哈
但是卖的这些东西我觉得一个都不够缺的
这条数码街视频
你可以看到大疆的专卖店
但是大家已经关门了
说明在这里啊
真的是暂时还没达到
能够购买无人机的那种地图
哎这爱情马上别看了
这条数码街哈
很多卖这种数码产品的
但是当初就镶嵌着很多这样的寺庙而建立的
金碧辉煌的
很漂亮啊
这里面有很卡通的感觉
有有有哇好大的金箔啊
漂亮对
我们进去看一下
走在万象啊
被称作是寺庙之都
这里好像有上几版
就这样的寺庙哇
很漂亮啊
诶有点漂亮
对
这只是其中的一座不知名的寺庙之一
然后一到外面的话
就是整个的数码街
是不是显得很有意思的和谐啊
嘿嘿这个有点意思哈
嘿嘿嘿嘿
10年前啊
老挝的万象是没有任何的公交车的
现在终于把公交车建起来了
我觉得哈他们看到曼谷的那个地铁线啊
简直是馋得直流口水
对呵呵呵呵呃
当然他有他的客观原因
因为这里的人口只有80万
就像我们80万的话
可能也不会去建一条地铁站
因为人实在是太美
太少了太少了
对跟你们讲啊
铁子们走在街上哈
这种饮料是我最爱喝的
老婆选择什么颜色的傻白丁
我来个咖啡怎么样
宝贝儿哎呦
我太纠结了
我不知道我这么多小铁子
你要不盲点一个吧
给铁子们开箱
一下子忙啊忙点黑暗的
绿色的
我觉得哈都好喝啊
碗
好喝看着都好喝哈
老挝的咖啡是非常好的备
你们觉得多少钱呢
不知道
我觉得这应该是1万1杯吧
先尝一口
管他的干杯来干杯
哦我这咖啡满分
你来
哇我这很奇怪
是什么啊
什么味道啊
叶子的味道
叶子味道来了
我要走了哦
看起来是一种嘲讽饮料
铁子不是不是那种叶子喝才
感觉就是这里的一种草本植物
这这这这真的是一种草本植物啊
啊就是有一股叶子的清香味
呃
一点点甜味嗯
1万41平的话
大概就是人民币的五块五毛钱吧
一杯嗯
差不多可以吧
嗯哦真好清凉哦
可以吧
嗯真好解暑啊
难怪他不要喝醉了
对
你们看我们再走一段
又看到了一个一模一样的寺庙
这个建筑啊完全就像复制的一样
接下来我们准备走路
去到他们的一个当地最大的一个商场
你看到没有
老婆好
这这连人行道都没有
这里车行道不知道
我觉得有点危险了啊
看看对啊
然后你看这里就是别人的院子
看到没有
我老婆
然后你们再抬头看一下我的左手边啊
就开始有了一些商业住宅
就像我们的那种商业楼盘一样啊
这右手边的也是啊
很多看到了吗
哇这个区域看着还可以啊
老婆是吧
明显就是一个富人区啊
呃我是没想到哈
但我确确实实没有想到
就万象哈会有这样的地方
确实原谅男团孤陋寡闻
我长期在柬埔寨待
可以啊
铁子这个百盛商场看着有点华丽啊
我觉得在我们的柬埔寨的话
都很难有这样繁华的商场啊
老婆有没有
你看看那乙醇
你别问我
我不知道我跟你不是一国的
但是你们有没有觉得这个开发的样子哈
有点熟悉呢
有没有这种感受的话
我跟你说
你听这个百盛
你不觉得很熟悉吗
对啊诶你看这个商场对面是什么
我大茅台有没有
就是现在你就突然明白
他为什么能够建设的那么好了吧
好像不用我多说了
这个地方啊
是不是
耶不错啊
这里还有纳闷儿啊
哎哟这脚炸天了
sk two什么都有来了花啊
真的我升堂哇
这什么都有真实的CPB都有对
吊炸天了
这个电视夜晚还真好齐全啊
这个时候有没有颠覆你们的认知啊
是不是
其实老挝万象啊
真的是在整个东南亚地区
它在首都圈里面都是特别的不出名的一个
因为它实在是人口太少了
我对他的印象真的就是灵
认识我什么都没有是吧
老婆哈哇哦你看这里老婆又是一个大帐篷
牛逼哦
STARBUCK哦
这里还有个STARBUCK
你喜欢呃那个四大bug还是星巴克
我喜欢星巴克
我喜欢四大bug
这我们俩品味不一样
一般来说哈就是星巴克要比STARBUCK高端一些的
哈哈镜头前的你们
你们说18大可高端
星巴克包子高端
你们说不用想了
这个我的柬埔寨只有麦克斯大马克
没听说过星巴克
知道吗
哇这个正面看着更霸气啊
我刚刚看到啊
他们这种主干道的红绿灯啊
是没有给人
就没有给行人提供的
来了看到没有老婆
然后之前也是没在形同虚设
这个东西对啊
乱搞乱搞
就这这行李怎么过马路呢
那全靠那个就是自己见机行事
见机行事
没毛病的
你看走的这些热带国家就有一点好
在路上随便可以捡这些水果
你知道为什么他们不勤奋吗
因为在热带当中哈
随便你种植点什么东西
他一年就好几艘
根本就不愁吃穿
你看这个黑暗系主播
这个必须给你看下
我这个真好甜哦
我这个干净又卫生
妈呀人家不减是因为难吃嗯
走打扰了打扰了打扰了什么东西只会害了你对
再往前走
你们看他们的市政府办公室获胜
真好壮观
哦对啊
这猴实啊
确实你知道这个很奇怪的东西吗
啊对啊
就是就他们自己的文化
然后这边就比较欧式那种感觉
对再往前走
你们看一下哇
这就是这里的著名的凯旋门
这个凯旋名哈
我觉得有时候这个修的比法国还巴适啊
老婆又有这种感受啊
确实啊相形见绌啊哈哦那个应该是国会大厦吧
就他后面那一栋真好漂亮哦
你们看这里啊
我在这里这么扫一眼的哈
妥妥的发达国家啊
铁子有没有老婆啊
等到等到这里真的可以骗人真好
但是镜头一朝又短
你知道这里是干嘛的吗
这里直接就被遗弃掉了
被弃掉了
我觉得很奇怪
这里这么中心的地带啊
这至少相当于我们什么长安街的水平啊
这栋建筑直接就被遗弃掉了
看到了吗
晚上我们来不来个夜探老婆怎么样
怎么不理我
来了好啦
我们在这里参观完哈
现在我们要去做一件很重要的事情
一会儿我们还得回来好
我们现在来到了一个面包店
我们准备去买一个蛋糕
呵呵干什么
一会儿再告诉你们
这家蛋糕店看着还不错
300斤
你觉得买哪个好呢
20好纠结啊
好纠结好吧
吃过给出我喜欢你
这新进老师144还可以
我觉得那就买个这个吧
这个吧真好
晚上好
怎么样
乔什的选择水平高吧
乔什有眼光吗
高实在是高
是不真好
我也觉得嚯搞定了
这包装还挺大的是吧
这个还挺精美的
说实话真好
那必须的呀
开玩笑
两位超市出品必属精品
有没有对
最后啊我们要去见一个网友
一会儿再告诉你他的故事
这个蛋糕啊是买给网友的
现在我们到了跟他们约定的地点
哎你看我们这个汤应该能认得出来
我等到啊
如果他们能认出我们来了
说明我们跟镜头里面差距不是很大
对一般啊
他们见到叫什么男团都会惊呼啊
你谁啊
因为镜头前哈
你镜头后仰帅多了
老婆漂亮
我好漂亮
你是在战术性回避吗
啊我不想讲这个问题
我真好
在哪来了
哎呀强哥你们好
谢谢给你的生日礼物
生日快乐
哎呀世界上漂亮
终于终于见到人了
这是我们的铁粉啊
不是吧
我们在我们的镜头区别有多大
我真好
除了我要顺意鞋子啊
可以直接说吗
必须的瘦啊
天啊
真的吗
真的我觉得那个镜头可能会把人拍胖20斤
对啊
都是说他脸小
真的真的很像
来了我来了我来了我来了
没事没事
他拿他的人生人生就应该拿这些条哥是重庆的
对对对
你讲重庆话不讲啊
我们也讲重庆话
你们也讲重庆话
你们是贵州的
他是遵义的
遵义的
遵义离我们那很近
我们那骑行都遇到计划遵义的啊
我没有切换为普通话啊
我可以切换为普通话
说你们怎么这么白啊
你比我白多了
你看我们像看一下这个
我们两个干嘛来了
我们班可以白配
就是那种男生女生配没有
因为你们经常在外面
我们我们都不想出来
我跟小平站在一起就非常非常烫的都认
但是你很瘦啊
心脸好小啊
我觉得跟真的跟视频看起来
是不是找人帮我们拍活动
可以啊
好啊好啊好啊
Thank you
So much
我们现在准备去吃点东西
我跟你讲啊
现在我们可以真相大白了
可以讲一下他们的爱情故事
我觉得其实挺挺挺感人的
刚开始的小明小明对小明爱情故事联系
我妈就说他要给那个她要给她的男朋友
小宇一个惊喜
对给思域一个惊喜
他说尽量不要告诉他
然后当然最后没办法发现了
真好
发现了聊天记对
不然的话可能今年会是一个很惊喜的过程
你知道吗
但是当然现在也够惊喜了哈
就是我觉得就是叫什么
小明是真的挺那个的
就是我觉得这叫叫叫停哪个呢
我突然一下形容不出来
就是跟她的男朋友话挺恩爱的
真的挺恩爱的
其实你有时候这种惊喜啊
是一辈子很难忘的一个过程
真的你知道吗
女孩子会去设计啊哈去给他一个惊喜
我觉得这种这种很难的
我都没有设计设计什么给你惊喜
我们俩本身就是个惊喜
是不是铁子遇见你就已经是惊喜了
你已经你就升华了对吧
对对对我
我觉得我我现在觉得啊
就是小明跟小雨面对镜头的时候啊
但不是特别害怕
所以搞不好两年之后他们也变成自媒体了之后
我现在自己其实是在做一些
就是呃因为我在银行吗
然后就录一些金融知识一些发上去
难怪我觉得你面对镜头是很自然
你知道吧
很怕说不定两年后就成同行了
真好抢你们饭碗吃不
我跟你说
就是要越来越多同行才能把我们这一行坐起来
坐起来了
我告诉你大家都来
今年等到时候如果说我成百万博主
我就告诉你今年我怎么承担
真好
我那天我那天还给他说
我说你们7年之后肯定就是绝对百万的
根本不要要不要钱
这么说我都不好意思把这个放进去的
真好
剪掉剪进去哈哈哈
我先把话放在这里
我们俩也尴尬
今年真好看一下
知道就是因为我们在家里面说嘛
你们的视频就就跟其他的博主
其他博主很多都太美化了
这就不真实
就是你到这个地方跟看到他视频上面
感觉就不是不一样
铁子们
我们现在带的是老挝政府推荐的一家老挝菜
我们来看一下吃什么好吃的哈
今年真的是绝对要让铁子们先吃
铁子们先吃
看到了吗
走哇
我们坐哪里呢
这里人好多呀
今天不止要给粉丝们先吃
还要让粉丝们先点蕾儿
乔是点什么吃什么
今年整活的项目知道是什么
今年整活的项目就是粉丝铁子们点什么
我们吃什么好不好
你能开盲盒
对对对
那个那个那个第一次见网友
第一次见网友
真的是粉丝
谢谢你们见老铁子借铁子们
铁子铁子们先铁子们
铁子们代表我们是铁子们的代表
铁子代表哈
我直接选一快乐
学不了吧
你应该去不了吧
我以为你们是要干那不干
不敢随意随意随意的
第一个菜来了啊
这些世界香肠
这还有这海带对
这是什么肉
感觉像个猪肉
这个是一种香肠的一种
这是我老挝蛋炒饭
老挝扬州炒饭来了
来铁子先吃尝一下
来给我们尝一下味道
你要吃什么
你们平时都主观的听我说好吃
今年但是我觉得我觉得超哥吃什么
他都说好吃不好吃的
然后人家又听不懂
你们会说
没毛病
对你们很熟悉啊
太熟悉太熟悉了
跟自己有没有这个地方有有有
我觉得小雨啊就有有变成博主的潜质
因为它都跟我一样
吃什么东西都是好吃
真好吃好吃可以吗
真好觉呢
来你再换个这个吧
尝尝吧
酱油猪油炒剪刀菜
铁子只有当美食博主的钱
钱准备给你立好了美食博主了
对对对对
今年叉烧吧相声笑死了
会不会
怎么样嗯嗯就是猪肉猪肉蘸番茄酱
西红柿酱
牛牛可以可以可以可以可以
我觉得应该是这个包菜要包起来吃的
用了我们这么吃
现在你们知道我们的阴险之处在哪里了吧
让铁子们先试毒
知道吧
然后我就知道吃法是怎么样了
明白吗
那个铁子一定不要先吃
铁子们先给先给乔哥试了一遍错误的吃法
然后他现在在这里是正确的
好吃的吃法
就我看着铁子们献丑
知道吧
现在再来尝试一下
我就这么鸡贼
是不是是的好
然后这个包着吃哈
别别别笑了哈
来了故事怎么吃怎么办呢
嗯好不好吃
应该是对的
这方式应该是对的
没毛病
好吃嗯
嗯你尝一下
我老婆
怎么样香肠好吃
对上了
小宇没骗我们
真的没骗我们
这个太诚实了太诚实了
我我其实刚刚就是在考验他
我跟你讲
通过考验没有中国嗯
中国正宗铁子是正宗铁子
这是这个菜是一个培根
这个偶像先吃好好好先吃
哇塞我觉得这个馋我辣的打老婆
这个肥瘦都还蛮合适的
就真好吃
这个真好吃真好吃
味道尝一下给出这钓不到真好
我真好亮哦
真好真好
文艺
不腻不腻
真的不腻不腻不腻
真的不腻
天呐这个加油
我们来加油加油加油
干杯干杯干杯干杯干杯
早日早日突破百万
很高兴很高兴很高兴交通
很高兴认识你们
真的早就突破百万
这个放到后面再说
先交朋友
不是我不是提前给你来了
开始漂亮
30岁来是一个很惶恐的年纪
其实还可以保持在29岁
20岁我还没有30
没有没有过的
二十二十九岁
29岁生日
29时29岁
这跟我小雨跟我一样啊
都是学生啊
不要误会哈
铁子都是学生小满
你们两个每次讲价的时候不要哈哈哈
然后我每次都想说
你们两个看起来像学生么
我真好想吐槽你们像不像都必须下好不好
还好我不是黑粉
我觉得你看这个怎么写的
阳光彩虹小白马
Happy birthday
鱼雷乔什不见了
乔什不见
对不见了
乔斯还有超神那种超学生
中国英文
老挝语
不是导演
我有点不行了
还看了
我还晚上学习
祝你生日日快乐
祝你生日快乐
许愿出小雨
许愿许愿
我也跟着学习下
偷偷我也虚的来了
最后一个愿望要说出来是来了对嘛
可以说出来吗
希望你们找晋升油管B站
各种大百万博主发了个愿望给我们的真好
谢谢分哥
谢谢
我觉得我住那个我住小雨跟小明啊
就过上他们想要的生活
你知道吗
其实我高铁在许愿的时候
我也在学
我说希望小宇和小明一切都谢谢
希望你们永远都健康平安安全是最重要的
好好我也祝你们在选择的路口
有勇气去走下自己的路
好不好
新的一年随心随性
随自由
好好不好
顺意来了水哎
说的我都哭了
开始开始
对啊
最后我再补一句啊
就是祝镜头前的铁子们在人生的十字路口也有
也也有勇气去选择自己的路
我们也分点蛋糕给帮我们服务的服务员们
然后也把快乐分享给他们吧
我觉得好有意义啊
真好有意义啊
对来了来了
狗仔来了
呵呵呵呵呵呵哎呀
谢谢我们的寿星灯塔呀
谢谢你们
有没有觉得分享啊
永远比自己赚钱更重强
镇开始真的是这样
你们觉得啊
我为什么跟小宇两个这么惺惺相惜
一是他长得帅
二是我也长得帅
我跟我跟那个小明两个人
直接就是哎呀
没事
我们玩我们的
你们来了
那一夜三三
这话题我不差一
真好
是帅哥
不参与不参与不参与
小雨还有疑虑
但我肯定是没有疑虑的哈
这个是不是风靡两广
牛牛牛牛
没没毛病
强光屏就好吧
对真的要照顾
可以祝你们
祝未来的百万博主永远都好
摆不百万无所谓啊
我觉得交到一个朋友挺高兴的
你们肯定觉得我很假啊
我跟你讲
真的真的
我是发自心里话的
我刚刚出来说
我们在就这么吃饭的时候说过一遍
但是我觉得我们互相是有吸引力的
然后我觉得我们是同类人
所以很高兴就这样子
然后而且我们能够见面哈
他们能够走那么远来找我们的视频
缘分啊
他们是专门来找我们的
对对对对
然后就是很高兴博主的印象
对对对
其实有时候比你说这博主带来的正能量是啊
我们是正能量主播
正能量活动是正能量
主播是质量主播
绝对是你
对对对
所以很高兴见到你们
但是我不知道我们以后会在哪里见到
其实是无所谓
会欢迎你
欢迎你们
当再次见到的时候
肯定也是现在这种状态挺好
希望再次见到的时候
大家能够分享更多是整理
有更多不同的人生经验
对君子之交淡如水吧
姐妹之交淡如水
好希望你们越来越好
我们都会越来顺意
好拜拜
小哥拜拜拜拜拜拜
等到鲍鱼
我们抱一个抱一对
对对抱一个
你不就算了好吧
我们就算了
但我们可以击个掌
拜拜拜拜
说一句
乔哥现实生活中话也很多
话也很多
跟视频里面是一样的
然后他下去就可以把枪拿开了吧
我不禁枪走了
拜拜拜拜拜
下次再快乐
下次再见一次
愉快拜拜
谢谢你们的陪伴
来了拜拜哈哈哈哈哈
怎么样
铁子今天这集也够意外
够颠覆认知了是吧
嗯其实你知道吗
就是跟他们连线
那个时候我觉得大家会有一种相互东西
你的力量吧
然后见到面之后
你会觉得唉真的这种缘分奇妙
对对
我是个不健谈的人
在现实生活当中
我甚至都不知道见到他们该聊什么
但是我发觉环境自然而然就可以聊起来了
对对对嗯
很棒很棒
人家说人家说蕾儿姐姐在现实中看着好瘦啊
好小的脸啊
所以你千万不要被这个地图给迷惑了
好不好
哈哈哈哈哈哈好吧
最后我们来报一下木马作为结束吧
好吧
我们是蕾儿乔什饭点
今天是我们国旅行的
国旅行的第516天嗯
我们现在在老挝的万万象
嗯嗯最后记得点赞转发投币三连
我们会陪你走过7年的时
一年的时光
最后啊在祝福你们在人生的十字路口的时候
都有选择的勇气再见